Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: That user may not own tickets in that queue
zh_cn: 使用者可能没有承办表单里的申请单
zh_tw: 使用者可能沒有承辦表單裡的申請單

source: That's not a numerical id
zh_cn: 这不是一个数字编号
zh_tw: 這不是一個數字編號

source: The Basics
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

source: The CC of a ticket
zh_cn: 申请单的副本收件人
zh_tw: 申請單的副本收件人

source: The administrative CC of a ticket
zh_cn: 申请单的管理员副本收件人
zh_tw: 申請單的管理員副本收件人

source: The comment has been recorded
zh_cn: 评论已被纪录
zh_tw: 評論已被紀錄

source: The following command will find all active tickets in the queue 'general' and set their priority to 99 if they haven't been touched in 4 hours:
zh_cn: 下列命令会找到 'general' 表单内所有运作中的申请单，并将其中 4 小时内未处理的申请单优先程度设为 99：
zh_tw: 下列命令會找到 'general' 表單內所有運作中的申請單，並將其中 4 小時內未處理的申請單優先程度設為 99：

source: The following commands were not proccessed:\n\n
zh_cn: 以下命令未被执行：\n\n
zh_tw: 以下命令未被執行：\n\n

source: The new value has been set.
zh_cn: 新的字段值设定完成。
zh_tw: 新的欄位值設定完成。

source: The owner of a ticket
zh_cn: 申请单的承办人
zh_tw: 申請單的承辦人

source: The requestor of a ticket
zh_cn: 申请单的申请人
zh_tw: 申請單的申請人

source: These comments aren't generally visible to the user
zh_cn: 该使用者不会看见这些评论
zh_tw: 該使用者不會看見這些評論

source: Third-
zh_cn: 三
zh_tw: 三

source: This ticket %1 %2 (%3)\n
zh_cn: 申请单 %1 %2 (%3)\n
zh_tw: 申請單 %1 %2 (%3)\n

source: This tool allows the user to run arbitrary perl modules from within RT.
zh_cn: 此工具程序会让使用者经由 RT 执行任意命令。
zh_tw: 此工具程式會讓使用者經由 RT 執行任意命令。

source: This transaction appears to have no content
zh_cn: 此项更动报告没有内容
zh_tw: 此項更動報告沒有內容

source: This user's %1 highest priority tickets
zh_cn: 使用者送出的前 %1 份优先处理申请单
zh_tw: 使用者送出的前 %1 份優先處理申請單

source: This user's 25 highest priority tickets
zh_cn: 使用者送出的前 25 份优先处理申请单
zh_tw: 使用者送出的前 25 份優先處理申請單

source: Thu
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Thu.
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Ticket
zh_cn: 申请单
zh_tw: 申請單

source: Ticket # %1 %2
zh_cn: 申请单 # %1 %2
zh_tw: 申請單 # %1 %2

source: Ticket # %1 Jumbo update: %2
zh_cn: 更新申请单 # %1 的全部信息：%2
zh_tw: 更新申請單 # %1 的全部資訊：%2

source: Ticket #%1 Jumbo update: %2
zh_cn: 更新申请单 #%1 的全部信息：%2
zh_tw: 更新申請單 #%1 的全部資訊：%2

source: Ticket #%1: %2
zh_cn: 申请单 #%1: %2
zh_tw: 申請單 #%1: %2

source: Ticket %1 created in queue '%2'
zh_cn: 申请单 #%1 成功新增于 '%2' 表单
zh_tw: 申請單 #%1 成功新增於 '%2' 表單

source: Ticket %1 loaded\n
zh_cn: 加载申请单 %1\n
zh_tw: 載入申請單 %1\n

source: Ticket %1: %2
zh_cn: 申请单 %1：%2
zh_tw: 申請單 %1：%2

source: Ticket Due
zh_cn: 表单处理期限
zh_tw: 表單處理期限

source: Ticket History # %1 %2
zh_cn: 申请单处理纪录 # %1 %2
zh_tw: 申請單處理紀錄 # %1 %2

source: Ticket ID
zh_cn: 单号
zh_tw: 單號

source: Ticket Id
zh_cn: 申请单编号
zh_tw: 申請單編號

source: Ticket Processing Due
zh_cn: 表单运行期限
zh_tw: 表單運行期限

source: Ticket Resolved
zh_cn: 申请单已解决
zh_tw: 申請單已解決

source: Ticket Type
zh_cn: 表单种类
zh_tw: 表單種類

source: Ticket attachment
zh_cn: 申请单附件
zh_tw: 申請單附件

source: Ticket content
zh_cn: 申请单内容
zh_tw: 申請單內容

source: Ticket content type
zh_cn: 申请单内容类别
zh_tw: 申請單內容類別

source: Ticket could not be created due to an internal error
zh_cn: 内部错误，无法新增申请单
zh_tw: 內部錯誤，無法新增申請單

source: Ticket created
zh_cn: 申请单新增完毕
zh_tw: 申請單新增完畢

source: Ticket creation failed
zh_cn: 申请单新增失败
zh_tw: 申請單新增失敗

source: Ticket deleted
zh_cn: 申请单删除完毕
zh_tw: 申請單刪除完畢

source: Ticket id not found
zh_cn: 找不到申请单编号
zh_tw: 找不到申請單編號

source: Ticket killed
zh_cn: 申请单删除完毕
zh_tw: 申請單刪除完畢

source: Ticket not found
zh_cn: 找不到申请单
zh_tw: 找不到申請單

source: Ticket status changed
zh_cn: 申请单现况已改变
zh_tw: 申請單現況已改變

source: Ticket watchers
zh_cn: 申请单视察员
zh_tw: 申請單視察員

source: Tickets
zh_cn: 申请单
zh_tw: 申請單

source: Tickets %1 %2
zh_cn: 申请单 %1 %2
zh_tw: 申請單 %1 %2

source: Tickets %1 by %2
zh_cn: 申请单 %1 (%2)
zh_tw: 申請單 %1 (%2)

source: Tickets I own
zh_cn: 待处理的申请单
zh_tw: 待處理的申請單

source: Tickets I requested
zh_cn: 送出的申请单
zh_tw: 送出的申請單

source: Tickets from %1
zh_cn: %1 的申请单
zh_tw: %1 的申請單

source: Tickets which depend on this approval:
zh_cn: 批准之后，可接续处理：
zh_tw: 批准之後，可接續處理：

source: Time Left
zh_cn: 剩馀时间
zh_tw: 剩餘時間

source: Time Worked
zh_cn: 处理时间
zh_tw: 處理時間

source: Time left
zh_cn: 剩馀时间
zh_tw: 剩餘時間

source: Time worked
zh_cn: 已处理时间
zh_tw: 已處理時間

source: TimeLeft
zh_cn: 剩馀时间
zh_tw: 剩餘時間

source: TimeWorked
zh_cn: 已处理时间
zh_tw: 已處理時間

source: To generate a diff of this commit:
zh_cn: 产生这次更动的差异档：
zh_tw: 產生這次更動的差異檔：

source: To generate a diff of this commit:\n
zh_cn: 产生这次更动的差异档：\n
zh_tw: 產生這次更動的差異檔：\n

source: Told
zh_cn: 告知日期
zh_tw: 告知日期

source: Total
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

source: Transaction
zh_cn: 更动
zh_tw: 更動

source: Transaction %1 purged
zh_cn: 清除更动报告 %1
zh_tw: 清除更動報告 %1

source: Transaction Created
zh_cn: 更动报告已新增
zh_tw: 更動報告已新增

source: Transaction->Create couldn't, as you didn't specify a ticket id
zh_cn: 未指定申请单编号，无法新增更动
zh_tw: 未指定申請單編號，無法新增更動

source: Transactions are immutable
zh_cn: 不可更改更动报告
zh_tw: 不可更改更動報告

source: Trying to delete a right: %1
zh_cn: 试图删除某项权限：%1
zh_tw: 試圖刪除某項權限：%1

source: Tue
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Tue.
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Type
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Unimplemented
zh_cn: 尚无实作
zh_tw: 尚無實作

source: Unix login
zh_cn: 外部系统登入帐号
zh_tw: 外部系統登入帳號

source: UnixUsername
zh_cn: 外部系统登入帐号
zh_tw: 外部系統登入帳號

source: Unknown ContentEncoding %1
zh_cn: 不可解的内容文字编码方式 %1
zh_tw: 不可解的內容文字編碼方式 %1

source: Unlimited
zh_cn: 全数显示
zh_tw: 全數顯示

source: Unprivileged
zh_cn: 非内部成员
zh_tw: 非內部成員

source: Untaken
zh_cn: 未被受理
zh_tw: 未被受理

source: Up
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: Update
zh_cn: 处理
zh_tw: 處理

source: Update ID
zh_cn: 更新编号
zh_tw: 更新編號

source: Update Type
zh_cn: 更新类别
zh_tw: 更新類別

source: Update all these tickets at once
zh_cn: 整批更新申请单
zh_tw: 整批更新申請單

source: Update email
zh_cn: 更新电子邮件信箱
zh_tw: 更新電子郵件信箱

source: Update name
zh_cn: 更新帐号
zh_tw: 更新帳號

source: Update not recorded.
zh_cn: 更新未被记录
zh_tw: 更新未被記錄

source: Update selected tickets
zh_cn: 更新选择的申请单
zh_tw: 更新選擇的申請單

source: Update signature
zh_cn: 更新签章
zh_tw: 更新簽章

source: Update ticket
zh_cn: 更新申请单
zh_tw: 更新申請單

source: Update ticket # %1
zh_cn: 更新申请单 # %1
zh_tw: 更新申請單 # %1

source: Update ticket #%1
zh_cn: 更新申请单 #%1
zh_tw: 更新申請單 #%1

source: Update ticket #%1 (%2)
zh_cn: 更新申请单 #%1 (%2)
zh_tw: 更新申請單 #%1 (%2)

source: Update type was neither correspondence nor comment.
zh_cn: 更新的内容并非申请单回复也不是评论
zh_tw: 更新的內容並非申請單回覆也不是評論

source: Updated
zh_cn: 前次更新
zh_tw: 前次更新

source: User %1 %2: %3\n
zh_cn: 使用者 %1 %2：%3\n
zh_tw: 使用者 %1 %2：%3\n

source: User %1 Password: %2\n
zh_cn: 使用者 %1 口令：%2\n
zh_tw: 使用者 %1 密碼：%2\n

source: User '%1' not found
zh_cn: 找不到使用者 '%1'
zh_tw: 找不到使用者 '%1'

source: User '%1' not found\n
zh_cn: 找不到使用者 '%1'\n
zh_tw: 找不到使用者 '%1'\n

source: User Defined
zh_cn: 使用者自订
zh_tw: 使用者自訂

source: User ID
zh_cn: 使用者 ID
zh_tw: 使用者 ID

source: User Id
zh_cn: 使用者 ID
zh_tw: 使用者 ID

source: User Number
zh_cn: 员工编号
zh_tw: 員工編號

source: User Rights
zh_cn: 使用者权限
zh_tw: 使用者權限

source: User Setup
zh_cn: 使用者设定
zh_tw: 使用者設定

source: User Shift
zh_cn: 员工班别
zh_tw: 員工班別

source: User could not be created: %1
zh_cn: 无法新增使用者：%1
zh_tw: 無法新增使用者：%1

source: User created
zh_cn: 使用者新增完毕
zh_tw: 使用者新增完畢

source: User created: %1
zh_cn: 使用者 %1 新增完毕
zh_tw: 使用者 %1 新增完畢

source: User created: %1 (%2)
zh_cn: 使用者 %1 (%2) 新增完毕
zh_tw: 使用者 %1 (%2) 新增完畢

source: User defined groups
zh_cn: 使用者定义的群组
zh_tw: 使用者定義的群組

source: User loaded
zh_cn: 已加载使用者
zh_tw: 已載入使用者

source: User notified
zh_cn: 已通知使用者
zh_tw: 已通知使用者

source: User renamed from %1 to %2
zh_cn: 使用者 %1 已改名为 %2
zh_tw: 使用者 %1 已改名為 %2

source: User view
zh_cn: 使用者私人数据
zh_tw: 使用者私人資料

source: UserDefined
zh_cn: 使用者自定
zh_tw: 使用者自定

source: Users
zh_cn: 使用者
zh_tw: 使用者

source: Users matching search criteria
zh_cn: 符合查询条件的使用者
zh_tw: 符合查詢條件的使用者

source: ValueOfQueue
zh_cn: 选择表单
zh_tw: 選擇表單

source: Values
zh_cn: 字段值
zh_tw: 欄位值

source: Watch
zh_cn: 视察
zh_tw: 視察

source: WatchAsAdminCc
zh_cn: 以管理员副本收件人身份视察
zh_tw: 以管理員副本收件人身份視察

source: Watcher loaded
zh_cn: 成功加载视察员信息
zh_tw: 成功載入視察員資訊

source: Watchers
zh_cn: 视察员
zh_tw: 視察員

source: WebEncoding
zh_cn: 网页文字编码方式
zh_tw: 網頁文字編碼方式

source: Wed
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Wed.
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: When a ticket has been approved by all approvers, add correspondence to the original ticket
zh_cn: 当申请单通过所有签核后，将此讯息回复到原申请单
zh_tw: 當申請單通過所有簽核後，將此訊息回覆到原申請單

source: When a ticket has been approved by any approver, add correspondence to the original ticket
zh_cn: 当申请单通过某项签核后，将此讯息回复到原申请单
zh_tw: 當申請單通過某項簽核後，將此訊息回覆到原申請單

source: When a ticket is created
zh_cn: 新增申请单时
zh_tw: 新增申請單時

source: When an approval ticket is created, notify the Owner and AdminCc of the item awaiting their approval
zh_cn: 签核单新增之后，通知应受理的承办人及管理员副本收件人
zh_tw: 簽核單新增之後，通知應受理的承辦人及管理員副本收件人

source: When anything happens
zh_cn: 当任何事情发生时
zh_tw: 當任何事情發生時

source: Whenever a ticket is resolved
zh_cn: 当申请单解决时
zh_tw: 當申請單解決時

source: Whenever a ticket's owner changes
zh_cn: 当申请单更换承办人时
zh_tw: 當申請單更換承辦人時

source: Whenever a ticket's queue changes
zh_cn: 当申请单更换表单时
zh_tw: 當申請單更換表單時

source: Whenever a ticket's status changes
zh_cn: 当申请单更新现况时
zh_tw: 當申請單更新現況時

source: Whenever a user-defined condition occurs
zh_cn: 当使用者自订的情况发生时
zh_tw: 當使用者自訂的情況發生時

source: Whenever comments come in
zh_cn: 当评论送达时
zh_tw: 當評論送達時

source: Whenever correspondence comes in
zh_cn: 当回复送达时
zh_tw: 當回覆送達時

source: Work
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: WorkPhone
zh_cn: 公司电话
zh_tw: 公司電話

source: Worked
zh_cn: 处理时间
zh_tw: 處理時間

source: Workflow #%1
zh_cn: 流程 #%1
zh_tw: 流程 #%1

source: Workflow Begin
zh_cn: 流程开始
zh_tw: 流程開始

source: Workflow End
zh_cn: 流程结束
zh_tw: 流程結束

source: Workflow deleted
zh_cn: 流程已删除
zh_tw: 流程已刪除

source: Workflows
zh_cn: 流程
zh_tw: 流程

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: You already own this ticket
zh_cn: 您已是这份申请单的承办人
zh_tw: 您已是這份申請單的承辦人

source: You are not an authorized user
zh_cn: 您不是被授权的使用者
zh_tw: 您不是被授權的使用者

source: You can only reassign tickets that you own or that are unowned
zh_cn: 祇能重新指派您所承办或是没有承办人的申请单
zh_tw: 祇能重新指派您所承辦或是沒有承辦人的申請單

source: You don't have permission to view that ticket.\n
zh_cn: 您没有看那份申请单的权限。\n
zh_tw: 您沒有看那份申請單的權限。\n

source: You found %1 tickets in queue %2
zh_cn: 您会在表单 %2 找到 %1 的申请单
zh_tw: 您會在表單 %2 找到 %1 的申請單

source: You have been logged out of RT.
zh_cn: 您已注销 RT。
zh_tw: 您已登出 RT。

source: You have no permission to create tickets in that queue.
zh_cn: 您没有在该表单新增申请单的权限。
zh_tw: 您沒有在該表單新增申請單的權限。

source: You may not create requests in that queue.
zh_cn: 您不能在该表单中提出申请。
zh_tw: 您不能在該表單中提出申請。

source: You need to restart the Request Tracker service for saved changes to take effect.
zh_cn: 您必须重新激活 Request Tracker 服务，储存的更动才会生效。
zh_tw: 您必須重新啟動 Request Tracker 服務，儲存的更動纔會生效。

source: Your %1 requests
zh_cn: 您提出的 %1 申请单
zh_tw: 您提出的 %1 申請單

source: Your RT administrator has misconfigured the mail aliases which invoke RT
zh_cn: RT 管理员可能设错了由 RT 寄出的邮件收件人标头档
zh_tw: RT 管理員可能設錯了由 RT 寄出的郵件收件人標頭檔

source: Your request has been approved by %1. Other approvals may still be pending.
zh_cn: 申请单已由 %1 批准。可能还有其它待签核的步骤。
zh_tw: 申請單已由 %1 批准。可能還有其他待簽核的步驟。

source: Your request has been approved.
zh_cn: 您的申请单已完成签核程序。
zh_tw: 您的申請單已完成簽核程序。

source: Your request was rejected
zh_cn: 您的申请单已被驳回
zh_tw: 您的申請單已被駁回

source: Your request was rejected by %1.
zh_cn: 您的申请单已被 %1 驳回。
zh_tw: 您的申請單已被 %1 駁回。

source: Your request was rejected.
zh_cn: 您的申请单已被驳回。
zh_tw: 您的申請單已被駁回。

source: Your username or password is incorrect
zh_cn: 您的帐号或口令有误
zh_tw: 您的帳號或密碼有誤

source: Zip
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

source: [no subject]
zh_cn: [没有标题]
zh_tw: [沒有標題]

source: ago
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

source: alert
zh_cn: 急讯
zh_tw: 急訊

source: approving
zh_cn: 待签核
zh_tw: 待簽核

source: as granted to %1
zh_cn: 权限同 %1
zh_tw: 權限同 %1

source: closed
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解決

source: contains
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: content
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: content-type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: correspondence (probably) not sent
zh_cn: 申请单回复(可能)未送出
zh_tw: 申請單回覆(可能)未送出

source: correspondence sent
zh_cn: 申请单回复已送出
zh_tw: 申請單回覆已送出

source: critical
zh_cn: 严重
zh_tw: 嚴重

source: dead
zh_cn: 拒绝处理
zh_tw: 拒絕處理

source: debug
zh_cn: 侦错
zh_tw: 偵錯

source: delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: deleted
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: does not match
zh_cn: 不符合
zh_tw: 不符合

source: doesn't contain
zh_cn: 不包含
zh_tw: 不包含

source: emergency
zh_cn: 危难
zh_tw: 危難

source: equal to
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: false
zh_cn: 假
zh_tw: 假

source: filename
zh_cn: 档名
zh_tw: 檔名

source: greater than
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

source: group '%1'
zh_cn: 群组 '%1'
zh_tw: 群組 '%1'

source: hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: info
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: is
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: isn't
zh_cn: 不是
zh_tw: 不是

source: less than
zh_cn: 小于
zh_tw: 小於

source: level Admins
zh_cn: 层主管
zh_tw: 層主管

source: matches
zh_cn: 符合
zh_tw: 符合

source: min
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: modifications\n\n
zh_cn: 更改\n\n
zh_tw: 更改\n\n

source: months
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: new
zh_cn: 新建立
zh_tw: 新建立

source: no value
zh_cn: 没有值
zh_tw: 沒有值

source: none
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: not equal to
zh_cn: 不等于
zh_tw: 不等於

source: notice
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: notlike
zh_cn: 不符合
zh_tw: 不符合

source: number
zh_cn: 号
zh_tw: 號

source: open
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: opened
zh_cn: 已开启
zh_tw: 已開啟

source: personal group '%1' for user '%2'
zh_cn: 使用者「%2」的「%1」代理人群组
zh_tw: 使用者「%2」的「%1」代理人群組

source: queue %1 %2
zh_cn: 表单 %1 %2
zh_tw: 表單 %1 %2

source: rejected
zh_cn: 已驳回
zh_tw: 已駁回

source: resolved
zh_cn: 已处理
zh_tw: 已處理

source: rtname
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: sec
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: stalled
zh_cn: 延宕
zh_tw: 延宕

source: system %1
zh_cn: 系统 %1
zh_tw: 系統 %1

source: system group '%1'
zh_cn: 系统群组 '%1'
zh_tw: 系統群組 '%1'

source: ticket #%1
zh_cn: 申请单 #%1
zh_tw: 申請單 #%1

source: ticket #%1 %2
zh_cn: 申请单 #%1 %2
zh_tw: 申請單 #%1 %2

source: till
zh_cn: 至
zh_tw: 至

source: to
zh_cn: 到
zh_tw: 到

source: true
zh_cn: 真
zh_tw: 真

source: undescribed group %1
zh_cn: 没有描述的群组 %1
zh_tw: 沒有描述的群組 %1

source: unresolved
zh_cn: 未处理
zh_tw: 未處理

source: user %1
zh_cn: 使用者 %1
zh_tw: 使用者 %1

source: warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: weeks
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: with template %1
zh_cn: 模板：%1
zh_tw: 範本：%1

source: years
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Please select one of the category types above.
zh_cn: 请从上面选择一项分类。
zh_tw: 請從上面選擇一項分類。

source: On Change
zh_cn: 更改申请单时
zh_tw: 更改申請單時

source: Default Value
zh_cn: 预设值
zh_tw: 預設值

source: Additional Hints
zh_cn: 额外提示
zh_tw: 額外提示

source: Match Pattern
zh_cn: 符合样式
zh_tw: 符合樣式

source: Read Only
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Writable
zh_cn: 可读写
zh_tw: 可讀寫

source: GlobalApproval
zh_cn: 全域签核
zh_tw: 全域簽核

source: DefaultApproval
zh_cn: 预设签核
zh_tw: 預設簽核

source: Global Approval
zh_cn: 全域签核
zh_tw: 全域簽核

source: Default Approval
zh_cn: 预设签核
zh_tw: 預設簽核

source: return_over_month 复职满 ?
zh_cn: 个月

source: update_employee_id修改-员工ID
zh_cn: 公司ID
